- Erlebniswelten Sektion — Mit den Elysium Sektionen bringst du maximale Flexibilität und Freiheit in deine Erlebniswelten. Anders als herkömmliche, starre Layout-Blöcke ermöglichen dir die Elysium Sektionen eine völlig freie und responsive Gestaltung. Per einfachem Ziehen mit der Maus kannst du die Breite einzelner Blöcke anpassen, Reihen zusammenführen und die visuelle Reihenfolge bestimmen. Alles innerhalb des Erlebniswelten Editors.

- Slide Builder — Mit dem Slide Builder können voll responsive und wiederverwendbare Slides erstellt werden. Slides werden in Banner- und Slider-Elementen einer Erlebniswelt verknüpft. Der Slide Builder ermöglicht es dir, sowohl einfache "Image only" Banner als auch komplexe SEO-Banner zu erstellen. Auch ohne Kenntnisse von Grafikprogrammen oder Programmierung lassen sich ansprechende Slides gestalten.

- Slider und Banner Elemente — In der Erlebniswelten Block-Auswahl findest du unter der Kategorie Elysium Blöcke die Elemente Elysium Slider und Banner. Diese Elemente ermöglichen es dir, Slides aus dem Slide Builder zu verknüpfen und bieten zusätzliche Einstellungsmöglichkeiten. In beiden Elementen kannst du die Größe der Slides festlegen. Das Slider Element bietet darüber hinaus spezifische Slider Einstellungen.

- Mobile-first Geräteeinstellungen — Elysium bietet geräteabhängige Einstellungen, die für Smartphone-, Tablet- und Desktop-Ansichten angepasst werden können. Der Mobile-first Ansatz wird dabei konsequent verfolgt. Einstellungen werden von der Smartphone-Ansicht ausgehend auf alle anderen Ansichten vererbt. Dadurch müssen geräteabhängige Einstellungen nicht für jede Ansicht separat gepflegt werden, mit nur wenigen Ausnahmen.